គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១៥=
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
"ខ្លា" និង "ត្រីធំ"
គ្រាន់តែជាការលេងសើចរបស់នរណាម្នាក់។
វាខ្លាចយើងពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រលប់មកវិញ
ហើយសម្រាកខ្លះ។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ
ទាញ​ការ​លេងសើច​ចម្លែក​បែប​នេះ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងលេងសើចដោយធម្មជាតិ។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់
រស់រវើក។
អ្វីៗមានភាពឧឡារិក
នៅក្នុងរាជវាំង។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែមើលថែនាង។
យល់។
លីយូស៊ូ
អ្នកបានលើកឡើង
ថា Lord Wing មានជម្ងឺចម្លែក
តាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ
ដើម្បីបាត់បង់អនាម័យរបស់គាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ​នោះ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
រាល់ពេលដែល Lord Wing បាត់បង់អនាម័យរបស់គាត់
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
វាដូចជាគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេង។
អធិរាជចុង
តុលាការ Imperial Medical Court
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងព្យាបាលគាត់។
អាចដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឧត្តម​របស់​អ្នក
ថ្ងៃនេះ ព្រះមហាក្សត្រ​ចាត់​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ទៀត
​មក​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើ​នៅ​សន្លប់​ទៀត
ប្រជាជននៅតុលាការ Imperial Medical
អាចមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អធិរាជ
​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ភ្ញាក់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតុលាការ Imperial Medical Court
ហើយត្រកូលរបស់អ្នក
សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
ប្រហារជីវិតគាត់!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា ! មេត្តា!
ព្រះករុណា...
នាងភ្ញាក់ហើយ!
សម្តេច​តា​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
ព្រះករុណា...
ស៊ីនអេរ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ព្រះ​នាង​ពិតជា​មាន​ព្រះ​ពរ
និងសំណាង។
តើតុលាការវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជប្រើអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះ។
ឱ្យគាត់ 50 វាយ។
យល់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជំពាក់ការសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះជំនាញដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
និងការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
គាត់សមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
រង្វាន់វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
ជាមួយនឹងមាសមួយពាន់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមអរគុណសម្តេច
អាឡា!
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បម្រើ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ព្រះនាងនិយាយត្រូវ។
រាងកាយរបស់នាងឥឡូវផុយស្រួយខ្លាំងណាស់។
នាងត្រូវការសម្រាក និងចិញ្ចឹមបីបាច់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើតុល្យភាពរវាង យិន និង យ៉ាង
ត្រូវបានរំខានម្តងទៀត។
ជីវិតរបស់នាងអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកភ្ញាក់។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ពេលមួយទៀត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ហើយចង់ពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​ចូល​រួម​កិច្ចការ​រដ្ឋ​វិញ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​សម្តេច​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សូមក្រោកឡើង។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជំងឺ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស
​បាត់បង់​ស្មារតី​ជា​ញឹក​ញាប់
ហើយឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈយ៉ាងខ្លាំង?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងសំដៅលើ
ត្រូវតែបាត់បង់ស្មារតី។
ការបាត់បង់ព្រលឹង?
បាទ។
ពេល​អ្នក​ជំងឺ​មាន​រឿង​មួយ
​ពួក​គេ​បាត់​បង់​ស្មារតី ហើយ​វង្វេង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេមក
ពួកគេមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
វាដូចជាដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
មានមូលហេតុជាច្រើន។
ការពុល,
ការរំញោច acupoint និងផ្សេងទៀត។
រោគសញ្ញាខុសគ្នា
អាស្រ័យលើមូលហេតុ។
មានអត្ថបទបុរាណមួយហៅថា
អាថ៌កំបាំងនៃ Meridian Pulse
ដែលពន្យល់លម្អិត។
ទូលបង្គំ​នឹង​យក​វា​មក​ថ្វាយ​ព្រះអង្គ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកឃើញចម្លើយមួយចំនួននៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។
ប្រសិនបើការបាត់បង់អនាម័យគឺបណ្តាល
មកពីការពុល។
សាច់នឹងរលួយហើយមានក្លិនស្អុយ។
នោះមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើវាបណ្តាលមកពីការរំញោច acupoint,
រាងកាយនឹងរឹង។
នេះក៏មិនមែនដែរ។
The Child Gu ស្រដៀងទៅនឹង
អង្ករដំណើប។
កុមារ Gu...
វាធ្វើឱ្យខួរក្បាលច្រឡំ
និងបណ្តាលឱ្យបាត់បង់អនាម័យ។
ភ្នែករបស់អ្នកជំងឺមានពណ៌ក្រហម។
វាជា Gu ។
តួសម្តែងប្រើ
Mother-Child Gu នៅលើមនុស្សម្នាក់។
អ្នកជំងឺបាត់បង់ស្មារតី
ហើយ​គោរព​តាម​បញ្ជា​ទាំង​អស់​ពី​អ្នក​បញ្ជា។
ប្រសិនបើ Xiling Xuan
ពិតជាត្រូវបានឆ្លងមេរោគដោយ Gu,
មានន័យថា
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
នៅពេលដែលគាត់បានសម្លាប់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេង។
(ខ្ញុំត្រូវតែរកមើលថាតើ Xiling Xuan
ពិតជាបានឆ្លងមេរោគ Gu ។ )
(គាត់បានធំឡើងជាមួយ Xiling Heng ។ )
(ប្រហែលជា Xiling Heng ដឹងអ្វីមួយ។ )
ហេង.
ម្តាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ព្រះករុណា។
មែនទេ?
ឪពុក និងម្តាយរបស់ Xuan?
ម៉ែ! ម៉ែ!
ចុះ!
ម៉ែ! សូមចុះ!
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចុះពីទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូម។
អារក្ស
មិនដែលល្អទេ។
អារក្សទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
សត្វតិរច្ឆាន!
ភ្ញាក់ឡើង!
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងទៅធ្វើការ!
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪